# CRM модульная - разработка DICOM

<a name="содержание">Основные модули:</a>
1. [ ] [Модуль CRM](#CRM)
2. [ ] [Задачник](#tasks)
3. [X] [Складской учет](#sklad)
4. [ ] [Аналитика MP](#analitics_MP)


## <a name="CRM">Модуль CRM</a>

**Описание модуля CRM**
Модуль CRM должен повторять функционал битрикса имея свои особенности.

**Сущности модуля:**
- Контакты
- Компании
- Поставщики
- Воронки ([карточка товара](#карточка_товара))
- Бизнес процессы


> <a name="карточка_товара">Карточка товара:</a>
> > Название Строка
> > описание Текст
> > Раздел на MP Строка (раздел в которых карточка будет создана в MP)
> > Категории Список (их может быть несколько)
> > Цена 1688.com Деньги (китайский оптовый магазин)
> > Ссылка на поставщика с 1688 
> > Цена AliExpress Деньги 
> > Ссылка на AliExpress
> > Цена Alibaba Деньги
> > Ссылка на Alibaba
> > Цена WB Деньги 
> > Бренды Список 
> > Актикуль Строка
> > Код ТНВД Строка
> > РРЦ Деньги
> > Штрихкод Строка (общий штрихкод) 
> > SKU WB Строка (ид товара по сути)
> > Ссылки на WB Список(много строк заполняется) (конкуренты)
> > SKU OZON (Поля динамические)
> > ССылка на Ozon (Поля динамические) 
> > Ссылка на Яндекс (Поля динамические)
> > Поставщик Привязан к элементу справочника ПОСТАВЩИКИ
> > Контент Ссылка на файловый менеджер в HTZ к примеру
> > Ключи Строка
> > SEO название Строка 
> > Сезонность Список множественный с выбором
> > Дата начала работы с товаром Дата (дата начала сезона)
> > Дата окончания работы с товаром Дата (дата окончания сезона) 
> > Цена со скидкой Деньги (минимальная продажная цена)
> > Позиция по основной категории WB Число (с WB забирается позиция товара)
> > Позиция по основному ключу WB Число (основному ключевому слову или фразе)
> > Количество категорий WB Число (в скольки категориях присутствует карточка)
> > Количество заказов WB Ссылка на БД (будет отдельная таблица с заказами по дням)
> > Сумма заказов WB Динамический показатель по дням
> > Склады WB Список 
> > Количество отзывов WB Динамический показатель 
> > Отчет таргетолога Ссылка на отчёт 
> > Выбор МП Список (на какой МП выводить)
> > Анализ конкурентов Ссылка Объект

## <a name="tasks">Задачник</a>
[Содержание](#содержание)

**Описание модуля CRM**
Модуль задачник должен повторять функционал битрикса имея свои особенности.
 Могут быть 3 типа задач:
 - Задача 
 - Просьба
 - Коллективная просьба
 
 ***Задача:*** обычная задача, имеющая постановщика, исполнителя, помощников исполнителю, а также наблюдателей. Данный тип задач может быть поставлен только от руководителя к подчинённому. Данная задача может быть как короткосрочной так и долгосрочной.
 ***Просьба:*** тип задачи, идущий от подчиненного к своему начальнику или руководителю фирмы, данный тип не имеет срока исполнения, а также исполнителей и т.п. ролей, в данном типе задачи есть только информация от кого и к кому идет данная просьба.
 ***Коллективная просьба:*** данный тип схож с предыдущим, но сделан для просьбы от отдела, определённого количества людей и т.п.  Он содержит информацию по всем, кто участвует в данной просьба, а также к кому идёт данная просьба. При создании данной просьба необходимо подтверждение всех, кто участвует в ней.
 
 ***КОНБАН:*** в типе задача предусмотрен конбан определённых стадий которые приходит та или иная задача. Конбан общий на всех сотрудников и определяется настройками.

 ***Группы или проекты:*** группа или проект — это надстройка над задачами для решения крупной задачи или проектом. В данных группах и проектах предусмотрен свой конбан, который настраивается при создании и доступен к редактированию. Также возможно нужно осмотреть возможность создания спринтов как в Б24.


## <a name="sklad">Модуль Складской учет</a>
[Содержание](#содержание)

**Описание модуля CRM**

## <a name="analitics_MP">Аналитика MP</a>
[Содержание](#содержание)

**Описание модуля CRM**
